Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
=Alegria Eterna contigo=
=Episódio 2=
Senhora Xu,
em plena luz do dia,
O que está a fazer se escondendo aqui?
EU...
Em plena luz do dia,
Porque está a invadir
o quarto de uma senhora?
Este é o seu quarto?
Homens e mulheres devem manter a distância.
Por favor, retire-se imediatamente.
Responda-me com sinceridade.
Talvez lhe poupe a vida.
Senti muito a sua falta.
Despacha-te.
Shh.
Porquê tanta impaciência?
Deixar a roupa interior
num local tão visível.
Anda lá.
Coloque-o.
Se eu colocar agora,
Vai estragar tudo depois.
O que está errado?
Não gosta?
Você é tão traquina.
(Segundo boatos populares,)
(Comandante Pei da Jinlin Guard,)
(classificado apenas em segundo lugar, atrás de Sua Majestade,)
(Possui capacidades incomparáveis ​​nas artes marciais,)
(mas sofre de impotência.)
(Deixando-o testemunhar isso mesmo)
(Pode ser agonizante,)
(Talvez seja melhor não
o deixar ouvir.)
(A senhora Xu apanha o marido
num caso extraconjugal)
(Deve ser uma experiência agonizante para ela.)
(É melhor tirá-la daqui rapidamente.)
Olá.
Vamos.
Falar.
Porque é que se está a esgueirar
pelo quarto de outra pessoa?
Eu estava apenas a entregar um pouco de incenso.
E tu?
Também não está no quarto de outra pessoa?
Comum...
Jovem Mestre.
(Ele está a esconder a sua identidade deliberadamente.)
Em plena luz do dia, usa máscara,
Escondendo-se da vista.
Será que pode ser?
Que vocês os dois escalaram o muro
para roubar alguma coisa?
Não há necessidade.
Comandante.
Ela foge, mas a Mansão permanece.
Eu irei lá para a prender.
Não há necessidade.
Eu quero ver
O que ela pode fazer
Sob o meu comando.
(Xu Wanning,)
(A mulher mais astuta da capital.)
(Interessante.)
(Por sorte, não me seguiu novamente.)
(Não importa o que aconteça,)
(É melhor não se encontrarem)
(Aquele Yama de cara fria outra vez.)
Minha Senhora,
A farmácia entregou um lote
de Guiku Herb.
Peça a algumas pessoas para fazerem
saquetas com a mistura.
Cada criado e criada no pátio
transporta um consigo.
Sim, minha senhora.
O incidente com a parteira
aconteceu há muito tempo.
e ainda precisa de algum tempo.
Está a ficar frio no final do outono.
Por favor, mantenha-se quente.
Obrigado.
— Pode ir agora.
— Certo.
Aquele miserável
morreu na primeira neve, há seis anos.
Já estamos no final do outono.
Preciso de me apressar.
Preciso de o fazer antes que a neve caia.
Colocou o incenso
que eu pedi?
No quarto de Xu Wanning?
Eu fiz isso há muito tempo.
Mas hoje, ela parecia um pouco estranha.
Logo cedo, esta manhã,
Ela disse que ia à farmácia.
Parece
Está a começar a surtir efeito.
Assim que ela contrair a erupção cutânea da flor-cadáver,
Ela não poderá mais sair de casa.
Até então,
Posso ver o Ping todos os dias.
Já agora,
Como tem estado o ping ultimamente?
Ele mencionou-me?
Para além de algumas noites mal dormidas,
Tudo o resto está como de costume.
Tenho aqui um incenso de grande qualidade.
que pode acalmar a mente e ajudar a dormir.
Você leva para ele usar.
Uma criança pode usar incenso?
Wanning nunca o deixa aproximar-se dessas coisas.
Ela simplesmente não está disposta a gastar o dinheiro
com a criança.
Ele não é filho biológico dela.
Nestes casos, é sempre diferente.
Tudo bem.
Usarei isto para ele quando voltar.
Tudo bem?
(A erva Guiku pode prevenir
a erupção cutânea da flor-cadáver.)
(Nesta vida,)
(Não vou deixar que tenha sucesso.)
(Mansão do Marquês na cidade de Yan)
O meu rosto!
Ping,
o que está mal?
O que há de errado com o seu rosto?
(Este aroma...)
(Será que Cui Qingping o utilizou?)
Ping.
Deixe-me ver.
O seu rosto.
Querendo,
como mãe,
Como cuida do seu filho?
Como se atreve! Como mãe,
Falhou em cuidar da criança.
E ainda se atreve a bater no seu marido.
Não tem qualquer sentido de decoro?
Eu lembrei-o repetidamente.
que Ping é frágil
e o seu quarto não deve ter perfume.
O que é isto?
Que tipo de incenso é este?
Feng,
O que usou?
Mãe, este incenso não é meu.
Bai Qingqing insistiu nisso.
Suficiente.
Este não é o momento para culpar ninguém.
O que importa agora é o estado de saúde de Ping.
Já chamou um médico?
O Ping tem apenas algumas manchas no rosto.
Algumas doses do medicamento devem curá-lo.
Ping,
Eu vou buscar o teu medicamento, tá bom?
Não, não preciso da sua ajuda.
Você não é minha mãe. Vá-se embora.
Ping.
Trabalhei incansavelmente para te criar.
Se eu não sou a sua mãe,
Então, quem é?
Diz-me.
Bom.
Sendo esse o caso,
Eu vou-me embora, está bem?
Wanning, não leve isto a sério.
Ele é apenas uma criança.
Ele está doente e a dizer disparates.
Querendo,
Você é a mãe dele.
Agora que está doente,
Não pode simplesmente ficar parado.
e não faça nada.
Eu não percebo de medicina.
Ele está doente.
Devemos deixar isso para o médico.
Com certeza não ficarei de braços cruzados.
Eu irei ao templo.
E reze para que o Ping melhore depressa.
(Isso mesmo.)
(Era o mesmo na vida anterior.)
(Ping adoeceu.)
(Fomos ao templo
tirar sortes para adivinhação,)
(Mas acabou por ser uma armadilha
para usurpar o ninho.)
Mestre.
Se pretende a segurança do seu filho,
A pessoa de azul pode ajudá-lo.
A pessoa de azul pode ajudar-nos?
A pessoa de azul?
Mestre, quem é ela?
Isto é
Um discípulo leigo que pratica
no templo.
Já que o destino os uniu,
Porque não deixá-la ficar na mansão
por alguns dias?
copiar escrituras e cantar orações,
E trazendo bênçãos para si?
Querendo,
Esta é a vontade do céu.
A pessoa de azul está mesmo
à frente dos nossos olhos.
Faltar,
O Mestre disse que és o salvador
da nossa família.
Eu imploro-lhe que salve o meu filho.
Obrigado.
A sorte na adivinhação parece sugerir
que a nossa família deve acolher uma mulher
em nossa casa.
Só assim esta calamidade poderá ser evitada.
Mesmo?
Quem?
É ela.
Menina, qual é o seu nome?
Eu sou Bai Qingqing.
E você é?
Eu sou a dona da mansão do Marquês.
Eu sou o Xu Wanning.
Este é o meu marido, Cui Yunfeng.
Esta é a Lady Cui.
Saudações, Lady Cui.
Saudações, Marquês Cui.
Senhora.
Qingqing,
Gostaria de fazer um pedido.
Eu gostaria de ti
mudar-se para a mansão do Marquês
e tornar-se do meu marido
irmã jurada.
Irmã jurada?
Hum.
Minha Senhora,
se o Marquês
casasse com a sua irmã jurada
trazer a menina Bai para dentro da família,
Tenho receio que isso possa gerar boatos
por parte de pessoas de fora.
Hongmei,
Qingqing
É uma nobre senhora que pode ajudar Ping.
Será que importa realmente
o que os outros dizem?
Qingqing, não pense demasiado nisso.
Hongmei só está a pensar em ti.
Afinal, ainda é uma virgem.
A reputação é, de facto, importante.
O que é que a senhora está a sugerir?
Que tal isto?
Jura perante Buda hoje,
prometendo permanecer puros
como irmãos para toda a vida
E nunca me traia. O que acha?
Querendo,
Será que preciso mesmo de falar palavrão?
De facto, está a definhar.
Não acho que seja necessário.
Mãe,
Sempre foi devoto de Buda.
Compreende isso melhor do que ninguém.
Isso ainda exige um juramento.
Wanning, como devo proceder?
Quanto a isso...
Yunfeng, juras assim:
Manterá um relacionamento puro.
com Qingqing nesta vida
e nunca ultrapasse esse limite.
De outro modo,
Será atingido por um raio
e terá um fim terrível.
Tudo isto é pelo bem de Ping.
Apresse-se, Yunfeng.
Buda está a observar.
Eu, Cui Yunfeng, juro,
Permanecerei pura
ao lado da minha irmã de juramento, Bai Qingqing.
e nunca ultrapasse esse limite.
Caso contrário, que seja atingido por um raio.
e encontrar um fim terrível.
Porque começou a chover de repente?
Qingqing.
Obrigada, Qingqing.
Por favor.
Bem...
Juro,
Manterei uma relação pura
com o Marquês.
e nunca ultrapasse esse limite.
Se o fizer, que seja atingido por um raio.
e encontrar um fim terrível.
Sendo esse o caso,
a partir de hoje,
É irmã do Marquês,
e, consequentemente, a minha irmã também.
Por acaso está a chover hoje.
Então vamos ficar aqui.
e rezem pelo bem-estar de Ping.
Amanhã regressaremos
à mansão do Marquês.
O que acha?
Obrigada mais uma vez, Qingqing.
(Desta vez,)
(Já que aqui está,)
(Não pense em ir embora tão facilmente.)
Querendo.
(Salão Guanyin)
Não me toque.
Não deveria ser uma dama nobre?
Como é que me tornei sua irmã jurada?
É apenas um título, nada mais.
Assim que entrar na Mansão,
Pode ver o Ping e eu todos os dias.
É isso que realmente importa.
Tudo bem, não fique chateado(a).
Então eu servir-lhe-ei corretamente.
Mesmo aqui, em frente a Buda.
Buda, por favor, perdoa-me.
Não me atrevo a agir de forma imprudente.
Nunca mais te vou desrespeitar.
Buda, por favor, perdoa-me.
Yunfeng, estás bem?
Não me toque.
Vá buscar-me umas calças.
Tudo bem.
(Que malcriado!)
(Vamos ver se se atreve a encontrá-la
no templo.)
Buda, por favor, perdoa-nos.
É você.
Não esperava que
fosse tão experiente.
mesmo possuindo experiência
numa habilidade tão obscura
como fazer canhões
com enxofre e tubos de bambu.
Eu sou a esposa do Marquês.
Já é muito tarde.
Você não pertence a este lugar.
Shh.
Fale baixo.
Se alguém do lado de fora o ouvir,
Podem pensar que
está a ter um caso.
O que está aqui a fazer?
Possui amplo conhecimento em medicina.
Agora está a agir de forma suspeita.
Possui algum medicamento proibido?
Como é que eu poderia ter algo
assim?
Descobrirei em breve.
Tu!
A porta da velha casa permanece
bem fechada.
A neve cobre a mesa de pedra que se encontra à frente.
"Aquele tu e eu que um dia rimos juntos"
Agora só me restava eu.
Flocos de neve caem, toldando-me a visão.
Como se tentassem esconder essa despedida?
"Mas a dor parece tão real..."
???A ficar mais afiado na neve???
A neve cai sobre a cidade,
enchendo-me o coração.
O vento frio sopra
por um canto deserto.
Fragmentos de jade flutuam
na neve errante.
O meu coração afunda-
se no vasto rio congelado.
O tempo passa
enquanto a neve cai repetidamente.
Assim como a sua infinita crueldade?
Galhos gelados livram-se da poeira estelar
É a minha devoção infinita por ti.
A neve cai sobre a cidade,
enchendo-me o coração.
"Este branco puro é um anseio infinito"
O vento não consegue espalhar a neve,
esta acumula-se formando um casulo.
???A prender-me neste inverno???
A neve cobre a cidade,
acumulando-se no horizonte.
Levando a tristeza das despedidas?
???Permaneço sozinho na neve???
???À espera de um destino
que nunca chegará???